Roeddwn i'n ennill un o'r angenion ymlaen yw
J.F. Kennedy yn cael ei ddod yn ystod y dydd.
Yn ogystal â hyn, oherwydd ydych chi'n ymwneud â phobl iawn,
a phobl iawn a phobl iawn yn ystod y dydd.
Yn ogystal â'r dydd, mae'n cael Cameron,
a'r Prif Weinidog yn ei 40au,
a Miliband yn ei 40au,
a Clegg yn ei 40au.
Ond pan oeddwn i'n ddod,
roedd pobl fel Attlee yn ystod y 90au,
a Churchill yn ystod y 90au.
Roedd yn ogystal â phobl iawn.
A pan GfK yn ystod y dydd,
roedd oedd yn ogystal â Obama yn ystod y dydd.
Roedd pobl wedi'i dweud,
dyma'r hyn yn ffantastig,
un, llwyf, ddaer,
man leidig,
y gwbl ymlaen a'r mwyaf ddod yn y dydd,
America.
Roedd yn ogystal â 43au pan roedd yn ystod y dydd,
roedd yn ystod y dydd.
A roeddwn yn ogystal â'i ddod yn ei anegraff.
A roedd yn ogystal â'r hyn a ddim am y wat hwn i'w ddod i chi,
yn ogystal â'r hyn a ddod i chi am y wat hwn i'w ddod i'w ddod i'w ddod i chi.
Rwy'n credu bod ei fod yn gweithwyr ddiwethaf.
Ac yna, wrth gwrs,
ddod o blynedd yn ddiwedd,
roedd yn ogystal â'i ddod yn ystod y dydd.
Roedd yn ogystal â'r cwmpen gwerthfawr,
dwi'n credu,
ymlaen,
Mae'n rhaid i chi, os nad ydych chi'n celebriant, nid ydych chi'n cymryd.
Mae'n rhaid i chi fod yn geni i fod yn celebriant, oesnwch chi?
Roedd gennych chi'n sôn i Tony Blair yn 1997,
pan y Pani yn gweithio'r ddau yn ystod ystod ymlaen,
ac roedd yn mynd i'r ddau'r ddau'r ddau gyda Sheri Blair,
a bod pawb yn gwybod yn ystod ei.
Roedd yn dda iawn i'r ddau yn ystod ymlaen,
a'n rhaid i chi fod yn celebriant.
Mae'r GfK yn y pwynt, mae'n rhaid i chi fod yn y pwynt.